 
На все запросы, кроме:
2) Регистрация (http://localhost:8080/auth/signup)
3) Вход (http://localhost:8080/auth/signin)
4) Обновление токенов через refresh (http://localhost:8080/auth/refresh)

Требуется Header в запросе: Bearer <*jwt*>


Все запросы, которые завершились удачно, должны присылаться с кодом ответа 200
4xx, 5xx - используются по умолчанию 


В любом чате всегда должен быть хотя бы один админ. Он может повысить кого-то другого до админа, а после сделать себя обычным пользователем. Тогда он сможет покинуть чат.


Для участников чатов становится доступным информация о конкретном пользователе в чате, а именно: username, tag, (email, если пользователь сделал его видимым через showEmail)


Пользователи имеют только свое id, чужие id они не знают, зато им известен memberId пользователя в конкретном чате. 


Когда написано "активный пользователь", это означает, что он держит с сервером соединением через websocket.
После того, как пользователь становится активным, информация об этом доставляется по websocket всем активным участникам чатов, в которых он состоит.  
Если происходит какое-то действие (что-то с сообщениями, чатами, участниками), информация об этом также посылается тем, кто в сети и должен актуализировать данные.
Подробнее о сообщениях, получаемым по websocket, написано в заметках "Уведомления".


Если по websocket пришел json с null в каком-то поле, то 
1) Либо эта информация не нужна (к примеру, при удалении сообщения не нужно знать подробную информацию о нем)
2) Либо это поле не изменяется (к примеру, если activity = null, значит, активность пользователя не поменялась, поменялось что-то другое)


После того, как пользователь становится активным в приложении, он должен отправить запросы на получение:
1) Информации о всех чатах
2) Информации о всех участников чатов
3) Информацию о себе 
4) Информации о всех необработанных сообщениях.

 
 ВАЖНО: если возникнет какая-то проблема в связи с тем, что контейнер аварийно становился, но данные в базе данных не стерлись (к примеру, об активности пользователя), лучше написать в Redis команду flushall (удалить все ключи).